오버라이딩 : 상속받은 자식클래스에서 부모 클래스의 메소드를 재정의하는 것
 1) 부모 클래스의 메소드 선언부가 완전히 동일

오버로딩 : 동일한 메소드명을 가진 메소드가 여러개인 경우
 1) 매개변수의 갯수가 다름
 2) 매개변수의 타입이 다름

상속(extends) : 부모클래스에 있는 멤버 변수와 메소드를 상속

프로그램
 1)데이터 관리 클래스

추상 클래스 : 추상 메소드를 가진 클래스
추상 메소드 : 메소드가 선언만 되어 있고 구현이 안된 메소드
	     abstract 리턴타입 메소드명(매개변수);
	     부모클래스를 상속 받았을 때 특정 메소드가 자식 클래스에서 자주 오버라이딩 된다면
	     해당 메소드는 주로 추상 메소드로 작성한다.
 추상 메소드가 있는 클래스를 상속 받으면 반드시 추상 메소드를 구현해야한다.(오버라이딩)

인터페이스
 1) 상수와 추상 메소드만 가질 수 있다.
 2) interface라는 키워드를 사용
 3) 기능 요약서라고 한다
 4) 자체적으로 사용할 수 없고 인터페이스를 구현한 클래스로 활용한다.(implements)
 5) 멤버 변수가 없기 때문에 기능을 메소드로 정리할 때 항상 이부분을 염두해두고 작성해야한다.

클래스의 상속 : 부모가 1명(단일상속)
인터페이스의 상속 : 부모가 여러명일 수 있다.(다중상속)
interface C extends A,B
클래스는 interface를 이용하여 구현도 가능하고 상속도 가능
class A extends B implements C

익명클래스 : 클래스의 이름이 없어서 1회용
 1) 인터페이스를 이용하여 구현한 클래스의 객체가 필요할 때
 2) 어떤 메소드들이 매개변수로 특정 인터페이스를 구현한 클래스를 요구할 때
